Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sinabi ng Unggoy kay Gao
Tungkol sa video, 'di ba?
Gayundin, ang ledger.
Ibigay mo sa akin ang gusto ko,
at ibibigay ko sa iyo ang gusto mo.
Kumusta naman?
Ang pagkamatay nina Zhao Xueli at Hu Bo
kamag-anak mo sila, 'di ba?
Maaari mong panatilihin
mga salitang ito para linlangin sila.
Anong klaseng matamis na usapan
Ibinigay ba iyan sa iyo ni Hou Liangyuan?
Gusto mo akong takutin gamit ang mga 'yan?
Kung hindi dahil sa akin,
nasa kinalalagyan ka ba ngayon?
Ginoong Mai, napaka-sopistikado.
Kumakain ng hotpot sa isang hindi pa tapos na gusali.
Hindi naman ito patibong, 'di ba?
Bago.
Ginoong Mai, huwag mong baluktutin ang katotohanan.
Kung hindi dahil sa atin,
kaya mo bang makuha ang meron ka ngayon?
Hindi mo makakalimutan ang mga dating kaibigan
kapag ikaw ay naging matagumpay.
Alam kong gusto mo ng pera.
Ang pagkamatay ni Zhao Xueli
wala siyang kinalaman sa akin.
Pagkatapos niyang mamatay,
Ako ang nagdusa ng pinakamalaking kawalan.
Hindi man lang ako nakapag-alis ng pera
sa kompanya.
Bukod sa daloy ng pera,
Dapat may iba ka pang mga ari-arian, 'di ba?
Tama iyan, Ginoong Mai.
Kailangan din nating linisin at maging lehitimo
para hayaang kumita ng mas malaki ang pera.
Kami
ay hindi sakim.
Ang resort na iyon sa mga suburb
magiging perpekto.
Bilang karagdagan,
maaari mo kaming bigyan
30 milyon, 'di ba?
Sige.
Hayaan mong malaman ko
nagsisinungaling ka man o hindi.
Ang bidyo.
Nagulat ako.
Marunong talaga maglaro si Gao.
Wala sa mga babaeng sinanay niya
ay mabuti.
Nakita mo ang aming sinseridad.
Kumusta naman ang sa iyo?
=Supersensory Maze=
=Episode 11=
(Kasunduan sa Diborsyo)
Kumusta.
Maaari ko bang itanong kung ikaw ang asawa ni Xu Yi?
Shi Zelin, Zhang Chao, at Han Kuo
lumaki nang magkasama
sa Lujia Village.
(Mga Biktima: Xu Yi, Zhang Chao, Han Kuo)
Dumating sila sa Wuyang para magtrabaho.
Gumamit ng droga si Shi Zelin
dahil sa panghihikayat ni Zhang Chao.
Pumasok siya sa rehab center
dalawang taon na ang nakalilipas
at inilabas mahigit apat na buwan na ang nakalilipas.
Kalahating taon na ang nakalilipas, si Zhang Chao
nagbukas ng isang tindahan ng paghuhugas ng kotse.
Si Han Kuo ang kanyang kasosyo sa negosyo.
Tungkol naman sa ikatlong biktima, si Xu Yi,
siya ang may-ari ng isang clubhouse
Ito ay tinatawag na Jinmengwan.
Ang kanilang relasyon
ay hindi pa rin alam.
Maaari ba na sila
nagtipon-tipon para uminom ng droga
at ginantihan
ni Shi Zelin?
Walang nakitang bakas ng droga
sa alinman sa apat na katawan,
at walang natirang mga kaugnay na kagamitan
sa pinangyarihan.
Nahanap mo na ba si Ge Feifei?
Oo.
Noong umaga ng araw na iyon,
Pumunta sa ospital si Shi Zelin
para bumisita sa isang babae.
Si Ge Feifei iyon.
Walang pisikal na problema.
Pero wala siya sa maayos na kalagayan ng pag-iisip.
Gayundin,
natagpuan ang TIT
mga bakas ng paa ng ikalimang tao
sa pinangyarihan.
Natagpuan din ang mga bakas ng paa na ito
sa tabi ng bangkay ni Shi Zelin.
Iimbestigahan ko itong ikalimang taong ito.
Oo.
Kapitan He,
Dumating na ang pamilya ni Xu Yi
upang kilalanin ang bangkay.
Hayaan mo siyang maghintay nang ilang sandali.
Oo.
Kayong dalawa,
pumunta sa clubhouse ni Xu Yi
at tingnan kung siya at si Ge Feifei
may koneksyon kay Shi Zelin.
Pupunta ako sa Nayon ng Lujia mamaya.
Siya iyon.
Ang aking pakikiramay.
Maaari ba akong manatili sa kanya
nang kaunting panahon pa?
Opisyal,
May sasabihin ako sa iyo.
Ito ba
tungkol sa clubhouse ni Xu Yi?
Bilisan mo.
Halika rito, halika.
Kasalukuyang
iniimbestigahan ang kaso.
Magpapatuloy kami
para mag-follow up.
Ipinapaalala rin namin sa publiko
upang mapahusay ang kamalayan sa kaligtasan.
Kung mayroong anumang mga lead,
paki-report naman sila sa pulis.
Ikaw ang pumatay kay Xu Yi, 'di ba?
May tanong din ako.
Patay na si Xu Yi.
Nasaan ang USB drive?
Inilipat na ang resort.
Babawiin mo ba ang iyong salita
at ayaw mong ibigay sa akin ang video, 'di ba?
Huwag mong kalimutan na mayroon pa ring 30 milyon.
Ginoong. Huwag,
paano mo nasabi 'yan?
Huwag mong isipin na hindi ko alam
ang maliit mong plano.
Hou Liangyuan,
Naibigay ko na ang mga gamit.
Wala akong pakialam kung sino ang may hawak nito.
Galit na galit na si Gao.
Ibigay mo sa akin ang USB drive sa loob ng tatlong araw,
at ipapadala ko sa iyo ang pera.
(Ilagay ang password)
Kung hindi,
Ikaw na ang susunod na Xu Yi.
(Maling password)
Opisyal Siya, alam mo na
Angel Training Center, 'di ba?
Ang paaralang ito
ay talagang isang proyektong pangkawanggawa para sa publiko
itinatag ko.
Pinamahalaan ito ng prinsipal.
Ilang oras na ang nakalipas,
tiningnan ko ang mga account.
Pero natuklasan ko
para sa clubhouse niya iyon,
Dinala ni Xu Yi ang mga estudyante ko...
Sa paglipas ng mga taon,
maraming babae na ang niloko niya.
Kaya, isinara mo ang paaralan?
Hindi ko pwedeng hayaan ang aking pinaghirapan
masisira nang ganito.
Bago ito nangyari,
Wala ka talagang ideya?
Hindi ko alam.
Wala talaga akong ideya.
Kung alam ko lang sana,
Matagal ko na sana siyang hiniwalayan.
At nang nalaman ko
tungkol sa bagay na ito,
Sana kaya ko siyang patayin.
Hindi ako umupa ng tao para pumatay.
Huwag kang magkamali ng akala.
Kaming mga pulis ang humahawak ng mga kaso
batay sa ebidensya.
(Ilagay ang password
para ma-unlock ang drive na ito)
(Maling password)
Ginoong. Huwag,
Meron akong USB drive.
(Maling password)
Pero in-encrypt ito ni Xu Yi.
Hindi ko ito mabuksan.
Noong panahong iyon, ipinakita mo sa akin
isang video clip.
Sa tingin mo ba pagkatapos mamatay ni Xu Yi,
pwede bang taasan mo na lang ang presyo?
Ibigay mo na lang sa akin ang USB drive.
Maghahanap ako ng magde-decrypt nito.
Malalaman lang natin pagkatapos itong mabuksan
kung totoo man o mali ang sinabi mo.
Ang trabaho mo ay tungkol sa pamumuhunan sa sining.
Bakit mo hahanapin
isang proyekto sa pag-aalaga?
18 taon na ang nakalilipas,
Naaksidente ako sa sasakyan.
Noong panahong iyon,
Iniligtas ako ng isang batang babae
nag-aaral ng pagnanars.
Kanina ko pa siya hinahanap.
Sa kasamaang palad,
Hindi ko pa siya nahanap kahit kailan.
Para magpasalamat sa kanya,
Ako ang nagtatag ng paaralang ito.
Maaari mo bang ibigay ang mga talaan ng estudyante
ng mga nakaraang taon sa paaralan?
Sigurado.
Salamat sa iyong kooperasyon.
Aba, Opisyal He.
Mayroon akong iba pa
Kailangan kong ipakita sa iyo.
Noong iniimbestigahan ko si Xu Yi,
Natuklasan kong may tinatago siyang karelasyon.
Siya yung tao sa litrato.
Alam mo ba ang pangalan niya?
Hindi, hindi ko pa siya nakikita dati.
Hindi pa nailipat ang resort
sa akin.
Paano kung ibigay ko sa iyo ang USB drive?
at magbabago ang isip mo?
Huwag mo akong subukang lokohin.
Limitado ang pasensya ni Gao.
Kung hindi mo ibibigay ang USB drive,
isa pang kamatayan
ay wala.
Siyam na taon kaming kasal.
Noong una, napakasweet namin.
Hindi ko talaga inaasahan
ang lalaking minsang nakahiga sa tabi ko
magkakaroon ng ganoong pangit na panig.
Bumalik ka na at magpahinga.
Salamat, Opisyal He.
Salamat.
(2:00 pm: paghahatid ng mga materyales)
(Nakaraang mga tala, Wang Zhuowei)
(Sampol ng bakas ng daliri)
Kamakailan lamang,
sinusubaybayan namin
siya at siya.
Natuklasan namin
na sila...
Mr. Xu,
Anong problema?
Nasaan si Kapitan He?
Lumabas siya.
Nagdala ka ng pagkain?
Balik na sa trabaho.
(Pulis)
Para naman kay Mai Boyuan at Xu Yi
Mai Boyuan
madalas pumupunta sa Jinmengwan Karaoke.
Dapat mayroong
may kaunting quid pro quo sa pagitan nila.
Kaya, sa tingin ko
dapat nating simulan ito.
Direktor Feng.
Magkita tayo mamayang gabi sa karaniwang lugar.
Hindi ko inaasahan
Si Zelin ay magwawakas sa isang kalunos-lunos na paraan.
Maaari ba tayong
ibalik siya?
Oo.
Aabisuhan ka
pagkatapos maisara ang kaso.
Talaga bang ginawa ito ni Zelin?
Bakit mo sinasabi ito ngayon?
Ibalik mo sa akin ang anak ko.
- Ibalik mo siya.
- Anong ginagawa mo?
Ginang, huwag mong gawin ito.
- Ginang, kumalma ka.
- Ibalik mo siya.
Huminahon ka.
- Halika rito.
- Pasensya na.
Nakakatuwa ka!
Nakakatawa!
Nagpapatawa ba ako?
Paano mo nasabi 'yan?
Kung hindi mo kinuha si Xu Yi
papunta sa salon ng buhok
noong bata pa si Xu Yi,
magiging masama ba ang lahat?
- Kalokohan.
- Kasalanan mo 'to.
- Tumigil ka na sa pagsasalita ng kalokohan.
- Ginang.
Hair salon 'yan.
Ikaw, Mai Boyuan, at Hou Liangyuan
gumawa ng napakaraming bulok na bagay
sa likod ng nayon.
Sino ba sa buong nayon ang hindi nakakaalam?
Sino ba ang hindi nakakaalam?
Hindi ko lang alam.
Sabihin mo sa akin. Sino ang nakakaalam?
Alam ng lahat ang hair salon
ay isa talagang bahay-aliwan.
Madalas kang dumaan doon
at dinala pa si Xu Yi
noong bata pa siya.
Hindi ka ba lang sumubok
para gawin siyang isang gangster?
Sinisiraan mo ako.
Sa unang tingin,
Si Mai Boyuan ay isang kontratista ng konstruksyon.
Sa totoo lang, isa lang siyang bugaw.
Sinasabi ni Hou na siya ay
sa negosyo ng mga materyales sa pagtatayo.
Bakit ang dami niyang mga tulisan?
- Tumigil ka.
- Sabihin mo na.
- Tigilan mo na.
- Anong ginagawa niya?
- Tumigil ka na sa pagsasalita.
- Tumigil ka na.
Nawala namin ang aming anak,
at sinasabi ko ang kalokohan?
Ginang, bitawan mo na.
- Anong ginagawa mo?
- Bitawan mo.
Isang napakalaking insidente ang nangyari.
Ang lakas ng loob mo
magdulot ng gulo sa bahay ng isang tao?
Bilisan mo bumalik.
Balik tayo.
- May altapresyon ka.
- Bitawan mo na.
Mga langit...
Bitawan mo ako.
Nawala na sa amin ang anak ko.
Bakit buhay ka pa?
- Pasensya na.
- Bakit buhay ka pa?
Pasensya na.
Ako ang pinuno ng nayon ng Nayon ng Lujia.
Ang pangalan ko ay Lu Haitao.
Maaari mo bang sabihin sa amin nang detalyado
tungkol sa salon ng buhok
na binanggit ng ina ni Xu Yi?
Nangyari ito mahigit 20 taon na ang nakalilipas.
Ang aming komite sa nayon
hinihikayat ang lahat na magsimula ng negosyo.
Sa simula,
maraming kahirapan ang naranasan.
Mai Boyuan
ang unang pumunta rito
para magtayo ng pabrika.
Kung hindi dahil sa kanya,
Hindi sana ganoon kabilis umunlad ang aming nayon .
Hou Liangyuan
ay isang kontratista ng konstruksyon
sa ilalim ni G. Mai.
Ang kanyang mga manggagawa
pumunta rito
upang magsagawa ng gawaing inhinyerong sibil.
Ang salon na binanggit niya
ay ang kasalukuyang barberya.
Medyo maayos naman ang pananamit ng mga kabataang babae.
Hindi naintindihan ng mga taga-nayon.
May nakatira pa ba sa mga bahay na ito ngayon?
May nakatira na rito.
Walang nakatira sa bahay na iyon.
Iyan ang tahanan ni Lu Youliang.
Hindi na siya bumalik
pagkatapos niyang makalaya mula sa bilangguan.
Matagal nang bakante ang bahay.
Dapat ay mayroon si Zheng Xintao
mga larawan ng ilegal na sekswal na panunuhol.
Dapat ito ang dahilan
sa likod ng kanyang pagkamatay.
Ang pagpipinta ni Zhang Yutong
ang dahilan
kung bakit lahat ng kamera ni Zheng Xintao
nawala sa kanyang tahanan.
Sa tingin ko yung nakuhanan ng litrato
ay ang nawawalang ledger
ng sindikato ng trafficking.
Ibalik mo
para masuri ng mga technician.
Paumanhin
tungkol sa parusa mo.
Nakatago.
Naiintindihan ko.
Dapat mong ilabas lahat
sa likod ng Hou Liangyuan
sa pamamagitan niya
at puksain ang grupong ito ng mga trafficking.
Sa ngayon,
lahat ng ebidensya sa Kaso ng Shi Zelin
ay malinaw at tahasan.
Wala nang natitirang mga pagdududa.
Idineklara na nalutas na ang kaso.
Dapat ba nating pag-aralan pa nang mas malalim ang negosyo
sa likod ni Xu Yi?
Magpatuloy.
Ang lead na ito ay tumatakbo kasabay
ng nakagawiang gawain.
Ito ay malamang na maging
isang malaking organisasyong kriminal.
Pagsasamahin natin ang Hu Bo Case
at ito ang magiging dahilan ng imbestigasyon.
Makipagtulungan din sa departamento ng teknolohiya.
(Pagdukot; Panggagahasa)
upang kumpirmahin ang pagkakakilanlan
ng mga babaeng
binabantayan ni Jinmengwan.
Hanapin sila at mag-ayos ng pagtatanong.
Naunawaan.
Liu Ming,
tipunin lahat ng mga tawag sa telepono.
(Mga kapwa-bayan;
Naakit ni Zhang Chao sa paggamit ng droga)
(Pagdukot; Panggagahasa)
Kumusta.
- Maupo ka.
- Ginoong Hou.
Interogasyon ba ito?
Ugali iyon ng kasamahan ko sa trabaho.
Medyo wala nang tao sa resort na ito.
Hindi pa ba ito nabubuksan?
Ako lang ang pumalit dito,
at nangyari ito.
Para maging tapat sa iyo,
Nagtagumpay si Xu Yi
resort na ito.
May hawak akong titulo
at nakakolekta ng isang bahagi.
Malaki ang tiwala mo kay Xu Yi.
Siguradong napakalapit ninyong dalawa.
Hindi totoo iyan.
Negosyo ay negosyo.
Negosyo ng clubhouse ni Xu Yi
ay mahusay ang ginagawa.
Siya ay may karanasan sa pamamahala.
Ito ang pinaka-aapreciate ko.
Paano kayo nagkakilala?
Noong nakaraan,
Dati akong nagpapatakbo ng isang maliit na negosyo
sa mga materyales sa pagtatayo,
kaya aaliwin ko ang mga kliyente gamit ang mga inumin.
Nakilala ko si Xu Yi sa isang pagtitipon.
Nakapunta na rin ako
sa Jinmengwan nang ilang beses.
Hindi ako edukado.
Pagnenegosyo at pakikipagkaibigan
ay tungkol sa isang magandang unang impresyon.
Maganda ang takbo ng negosyo ni Xu Yi,
kaya inimbitahan ko siyang pumunta
para makatrabaho ako sa resort na ito.
Natagpuan ang Jinmengwan ni Xu Yi
na masangkot sa prostitusyon.
Alam mo ba 'yan?
Imposible 'yan.
Mukhang matuwid si Xu Yi.
Kung hindi, hindi ko sana
nakipagsosyo sa kanya.
Maaari bang mayroon
may hindi pagkakaunawaan ba rito?
May kontak ka ba kay Mai Boyuan?
Matagal na kaming nawalan ng komunikasyon.
Siya ngayon ay lubos na matagumpay.
Malamang siya
hindi na niya tayo naaalala.
Narinig ko iyan 20 taon na ang nakalilipas,
nakipagsosyo ka sa Lujia Village
para magbukas ng isang salon para sa buhok.
Anong klaseng negosyo iyon?
Mga kriminal ba tayo?
Gumagawa kami ng pabor sa iyo
sa pamamagitan ng pagsagot sa iyong mga katanungan.
Mas mabuting pahalagahan mo ito.
Ito ay isang regular na pagsisiyasat.
Sino ang nagturo sa iyo
para tratuhin nang ganito ang mga pulis?
Hindi mo ba narinig ang batang opisyal?
Isang regular na pagsisiyasat.
Humingi ng tawad.
Mali ako.
Mga opisyal, pasensya na.
Nasaan tayo kanina lang?
Salon ng buhok.
Tama.
Ang isang hair salon ay tiyak na
tungkol sa negosyo ng paghuhugas ng buhok.
Ano pa
maaari ba ito?
Sige.
Salamat sa iyong kooperasyon.
Baka pumunta ulit kami sa inyo
para matuto pa.
Kung mayroon kang gustong sabihin,
maaari mo kaming tawagan anumang oras.
Awit,
paalisin mo na ang dalawang opisyal.
Dito na ako titira kung ganoon.
Sige.
Ginoong Muli.
Patay na si Xu Yi,
pero parang hindi ka naman malungkot.
Nakita mo.
Ganito na ang kinalabasan ng resort.
Wala akong oras para maging malungkot.
Itinatago ko ang lungkot sa puso ko.
Kailangan nating maalis ang batch na ito sa lalong madaling panahon.
Huwag ka nang magdala pa sa ngayon.
Pinagmamasdan ka ba ng mga pulis?
Pero wala silang ebidensya.
Para maging ligtas,
Dapat magkaroon ako ng bagong pagkakakilanlan.
Hindi madaling magkaroon ng bagong pagkakakilanlan ngayon.
Si Mai Boyuan lang ang kaya kong balikan.
Hawak ko ang buhay niya sa aking mga kamay.
Ginang Liang.
Bb. Liang, wala rito si G. Mai.
Bb. Liang, wala talaga rito si G. Mai.
Ginang Liang.
Bb. Zhao, pasensya na.
Ayos lang; pwede ka nang umalis.
Nasaan si Mai Boyuan?
Wala rito si Ginoong Mai.
Maaari mo akong sabihin kung ano ang kailangan mo.
Sino ka sa tingin mo?
Ano ang silbi mo?
Kung ganoon ay wala na tayong magagawa.
Naging abala si Ginoong Mai nitong mga nakaraang araw.
Hindi siya makakapagkita sa iyo ngayong buwan.
Masyadong abala?
Ano ang pinagkakaabalahan ni Mai Boyuan?
Abala sa pagpapagawa kay Xu Yi ng maruming gawain?
Ginamit pa nila ang paaralan ko.
Naisip ba niya minsan
tungkol sa kung ano ang gagawin ko
kung mabubunyag ito?
Bakit ako ang dapat sisihin?
Tungkol dito...
Masaya ka ba?
Patay na si Xu Yi?
Tunay nga.
Dumating ka
para lang makalayo sa sarili mo.
Naiintindihan ko.
Kapag may dumating na sakuna, lahat ay tumatakas.
Zhao Xin
huwag kang magmalaki.
Ikaw lang
Ang laruan ni Mai Boyuan.
Kapag dumating ang isang tunay na sakuna,
makakatakas ka ba?
Sabihin mo kay Mai Boyuan na kontakin ako sa lalong madaling panahon.
Kung hindi, ang kanyang mga pinta sa ibang bansa
hindi ibebenta.
Nagtanong ka na ba sa bangko?
Sabi nila ang kasalukuyan mong mga ari-arian
ay nagyelo.
Mag-aaplay sila sa korte
para i-auction ang resort
bilang kolateral.
Ang telepono ko.
Hindi ko sinabing
hindi ko ibibigay sa iyo ang USB drive.
Kung puputulin mo ang pinagkukunan ko ng kita,
Hindi ka ba natatakot na baka gawin ko ang pinakamasama?
Hou Liangyuan,
sa tingin mo ba talaga
na ang USB drive na ito
pwede kitang hayaan
manipulahin ako nang walang katapusan?
Ibinigay ko na sa iyo ang resort.
at isang bagong pagkakakilanlan.
Pero, wala pa rin ang USB drive.
Sa pagkakataong ito, isa itong babala.
Sa susunod,
Hindi ako sigurado.
Dahil ayaw mo itong ibigay sa akin,
maghintay ka lang.
Kumusta ang iyong gawain?
Maaari tayong gumawa ng aksyon anumang oras.
Maghintay pa tayo nang kaunti.
Ginagawa.
Malinaw, Hou Liangyuan
hindi sinabi sa amin ang totoo.
Namuhunan siya kay Xu Yi
at nagtungo sa Jinmengwan.
Ginoo.
Nandito si Ginoong Xu.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Oo.
Dalawang mangkok ng lamb chop noodles.
Walang cilantro, sibuyas na lang.
Umupo po kayo.
Mr. Xu.
Nagdala ako ng kaibigan.
- Ginoong Xu.
- Maupo ka.
Ang nabanggit mong kainan na isang siglo na ang tanda?
Oo.
Tikman mo.
Umupo.
Kumusta ang kaso?
Pumunta lang kami...
Aba.
Hindi siya maaaring magtanong tungkol sa kaso.
Dalawang araw pa lang ang nakalipas,
isang dating kasamahan pa rin
ay napakawalang pakialam sa iyo.
Hindi ko nahanap ang pagkakataon
para personal na pasalamatan kayong dalawa
para sa bagay na ito noong nakaraang pagkakataon.
Bahagi iyon ng tungkulin.
Mr. Xu.
Salamat.
Kumain ka na?
- Opisyal Liu.
- Masyadong malandi.
Kagat ka.
Tinatanggal nila ang amoy ng laruan
na may ilang mga pamamaraan.
Una, ibabad ito sa tubig na may asin.
Kunin ang tamang dami ng asin.
Hindi maaalis ng sobrang kaunting asin ang amoy.
Ang sobrang asin ay magpapatigas sa karne.
Berdeng sibuyas, luya, at bawang.
Alak sa pagluluto.
Ilang Sichuan peppercorns at dahon ng tsaa.
Ibabad sa malinis na tubig sa loob ng 30 minuto.
Lutuin sa mataas na init sa loob ng 40 minuto.
Lutuin sa mahinang apoy sa loob ng 20 minuto.
Maglingkod.
Kung maaari,
magdagdag ng kaunting suka ng bigas.
Nagbibigay ng lecture tungkol sa noodles, 'di ba?
Ginagawa,
gaya ng sabi mo, dapat nating obserbahan ang buhay
at mag-ipon ng karanasan para masabi natin
sa isang tingin, parang ikaw.
Ang karanasan ay hindi nagmumula
sa mga mahigpit na aklat.
Ang amoy ng mga hayop na ito
ay talagang
ang fatty acid sa karne ng tupa.
Kapag patay na ang kordero,
kailangan pa rin nilang pasayahin ang mga tao
sa pamamagitan ng pagtakip
at pag-neutralize.
Kahit na ganoon,
may ayaw lang talaga.
Mag-enjoy ka lang, ha?
Bakit pinipilit ang iba?
Hindi namin ginagawa iyon.
Tara na.
Mr. Xu.
Ginagawa.
Sa tingin mo ba ay mala-lason ang lasa ng korderong ito?
Mga boss, ito ang dugo ng tupa
para sa paggawa ng tokwa ngayon.
Sa tingin mo ba sapat na ito?
Siguro sinira nila ito.
Tama na iyan; ilagay mo na diyan.
Hindi ba't ang pulis?
sino ang nag-imbestiga sa kaso?
Tumalon ang suspek mula sa isang gusali,
at kumakain ka pa rin ng pansit?
Natatandaan ko pa na sinabi ko ito dati:
Pag-film nang walang pahintulot
ay ilegal.
- Bill.
- Sige.
Tapos ka na?
Ikaw ang dahilan kung bakit ako nawalan ng trabaho.
Ang lakas ng loob mo na bigyan ako ng lecture?
May utang ka sa akin.
Hindi sulit.
Maghintay ka lang.
Ginoo.
Ginoong Xu, pasensya na po tungkol diyan.
Nakabalik ka na.
Maliligo ba kayo sa ganitong oras?
May dinala ka bang babae pauwi?
Nakabalik ka na pala.
Hindi niya kailangang sumama.
Naaalala mo ba si Shi Zelin?
Siyempre.
Yung may history ng paggamit ng droga.
Malaki ang pasasalamat niya sa iyo.
Ano ang iyong pananaw sa kasong ito?
Nagtatanong
isang suspendidong pulis?
Labag 'yan sa mga patakaran, 'di ba?
Napaka-subject mo ba talaga?
Hindi ba dahil sa iyo?
Simula nang bumalik ka,
hindi na kami nagpahinga.
Komplikado ang lahat ng mga kaso.
Kapag nasuspinde ka,
naging simple na naman ang mga kaso.
Mabuti iyan.
Mukhang malapit mo
nang malutas ang kaso.
Nasaan na ang sapatos na ibinigay ko sa iyo?
noong ikinasal tayo?
Ang mga iyon
Mga sapatos na Cardin?
Tama iyan.
Nasa akin pa rin sila.
Noon,
para bumili ng pares ng sapatos na iyon,
mga libreng pagkain at inumin mo
sa loob ng dalawang buwan
at humiram ng 2,000 yuan.
Nagkakahalaga ito ng 8,000.
Masyadong mahal.
Bakit hindi mo pa nakikitang suot 'yan?
Sinusuot ko lang ito kapag pormal na okasyon.
Bukod pa rito,
hindi ka madalas sumipot
sa mga pormal kong okasyon.
Ikakasal na ang pinsan ko.
Pwede akong magdala ng plus-one.
Magdamit nang matalino.
Talagang-talaga.
Ipinadala ko ang mga sapatos na iyon
para sa maintenance kahapon.
Susunduin ko sila mamayang hapon.
Ah, tama.
Pupunta ako sa changing room
para kumuha ng damit.
Muntik nang makalimutan.
Pangpainit ng damit.
Nakuha ko.
Huwag kalimutang kunin ang mga sapatos.
Hindi ko malilimutan.
Babalik ka ba bukas?
Oo.
Ano ang gusto mong kainin?
Malaya naman ako kahit papaano.
Nasa iyo na ang desisyon.
Walang problema.
Alis na ako.
Paalam.
Kumusta naman ang isda?
Karp?
Mukhang si Opisyal Siya
wala talaga syang tiwala sa'yo.
Ang kakaiba ng relasyon niyo.
Sampung taon ka nang diborsiyado
at ngayon ay muling nagsasama.
Naging saksi ka sa isang kaso ng pagpatay,
pribadong pagsisiyasat sa kaso
pero hindi sinasabi sa kanya.
Pareho siyang naghihinala sa iyo
at pagsubok sa iyo.
Napag-uusapan natin,
lumipat ba siya
kaya
kaya niya
nagmomonitor sa iyo?
Naligo ka na.
Maaari ka nang umalis.
Paalam.
Aalis na ako.
???Pagala-gala sa madilim na kuweba???
???Ang mga sigaw ay nagiging mga maling salita
sa gitna ng pagdududa???
???Nakatitig sa mukhang iyon sa kailaliman???
???Ang panig na hindi alam ng iba???
???Ang matataas na pader na nagbubuklod sa atin???
???Nakatayo sa harap natin
na parang pananda ng hangganan???
???Kung ang liwanag ay matisod
at maling pumasok sa loob???
???Isa rin ba itong uri ng kasalanan???
???Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo,
magtatakip at magkukumpuni???
???Ilang patong-patong na sagot ang nakasalalay
sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao???
???Nang imulat ko ang aking mga mata
at makita ang madilim na gabi???
???Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar???
???Sa pagbabalik-tanaw sa magulo at magulong mundong ito???
???Gaya ng nangyari???
???Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo,
magtatakip at magkukumpuni???
???Ilang patong-patong na sagot ang nakasalalay
sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao???
???Nang imulat ko ang aking mga mata
at makita ang madilim na gabi???
???Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar???
???Sa pagbabalik-tanaw sa magulo at magulong mundong ito???
???Gaya ng nangyari???
???Nailigtas ako, pero nalugmok na naman???
???Sa pagitan ng ilusyon at realidad???
???Hinahabol ng aking kaluluwa, hindi ako makatakas???
???Lahat ay maaaring gumuho ngunit maaari pang muling itayo???
???Hindi maaaring mapatay ang pananampalataya???
???Alam kong may labasan???
???Ang pananampalatayang iyan ay hindi kailanman nagbabago???